

Fehlermeldungen zurücksenden
Premium Produkte schaffen
	( Müssen die in der Datenbank sein?
	  Ich denke nicht....
Philipp anrufern
	




Mal angenommen: auf Magento aufgesetzt ? Warum eigentlich nicht?

	Ein Modul: Premium Accounts
	Kundentyp: Premium Kunden
		vom Magento zu PAYONE ist dann .:: ähh, gelöst; 
		Kreditkarten werden nicht "local" gespeichert.........
	
	Anpassung der Module-Templates
	Weiterleitung der Zahlungen...
	
	Schnittstellerer zum nodes.dk Premium Kunden PIN Generiererei


Problem: 
	Magento soll nicht aus dem Web erreichbar sein
	--> eigene Masken mit Mage::app();


theme "mygassi" rennt aus dem web
theme "mygassi-mobile" aus dem mobile

der internetshop, der aus dem internet nicht erreichbar sein darf (alex) ist jetzt aus dem internet erreichbar.
die einzelnen areitschritte sind (wie gewünscht) abgebildet.
zum "schluss" des ganzen kommt die payone checkout maske.
anders gehts nicht.
die zu verhökernden scheissdingar sind produkte.
rechnungen, zahlungen etc. das läuft wie immer.

premium kunden sind magento kunden vom typ "premium".

problem: es sollten nur bestellungen an karlie versandt werden, die nicht von premium kunden gekauft werden.
auch sollten beim produkte update undso die produkte nicht gelöscht werden.

moment.
nee, also view und stores und websites anlegen hilft nicht.

die produkte sind in der sammlung und haben irgendeinen attributeset oder was, das sie characterisiert.

die produkte werden gekauft und ich passe die designs an.

texte merken:
	das geht nicht.
	ohne bezahlgateway keine zahlung.
	ohne payone keine rechung,
		keine buchung,
		kein gutschrift,
		kein rekla	
		kein recht,
		kein anwalt,
		kein richter,
		payone wiederum tut mit onepage checkout
		(auch das gerade so mal...
		die wird im look angepasst,
		tatsächlich kann die rechnungsadresse abweichen
		
versandart kommt raus;
als gast oder reg kommt raus; 
	weil das passiert ja "sinnvoller" weise zuvor schon
	ribattcode kommt raus
		
	
ich bin mir nicht sicher, was beim magento geht doch es kann sogar sein; dass die prozessortimes "messen" bzw. das deren observer - dispatcher modell so ne "acks" setzt... 
kann einfach nicht sein....

objekte und vererbung und mvc und eventmodel und observer patterns... nützen überhaupt nichts.

geht nicht.

das geht nur so wie es ist.

aber nicht nur magento: auch der iphone app ist so aufbereitet, dass man damit nicht mal testen kann; was testen: überprüfen; 

lauter weltmeister des "das war schon immer so"; zeitstehler. 

idioten.



premium ist demnach
	ein registrieren
	ein produkt wählen
	... aber obacht: auch das wird nicht so einfach sein... nur mal schnell


der mit abstand grösster verhau ist der magento. mit abstand. da geht nichts geht da so, wie man es 20 jahre lang erlernt hat.
nichts.

das *geht. ich schwöre: das ist eine orthodoxe sekte oder sowas. die "können" schon, keine frage: aber "such mal die abstraktion" "vererb mal undso"....
immer und immer wieder von vorne und nochmal: das geht nicht. 

da ist kein submitOrder()
da ist ein saveOrder(); das geht nur so, mit allen abhängigkeiten, wie das "geht".

ich habe einen tag lang versucht, "saveOrder()" (letztlich je nach einstellung dann payone): ich bin gebeten worden, mich zu beeilen, 
ich "darf" und "werde" nichts ändern, was die bezahlung abwickelt, 

die abhängigkeiten sind immens, je nach einstellung rechnung oder nicht, an payone oder paypal, die antworten so oder so: von da nach dahin, wenns nicht klappt zurück....

onepage "gertstylee" irgendwie mit css und gut.

geht nicht anders.

der witz ist: immer und immer wieder: unterm strich ist es gut, dass es nicht geht.

soll keiner ändern: der verkäufer "will" irgendwas: das geht nicht: na gott sei dank, und dann stellt man fest; männo; dafür ist die checkout page da.



wie oft mir das passiert ist: als scripter ohne einen schimmer vom verkaufen; der verkäufer ohne ahnung vom scripten: kann kategorisch nur schief gehen.

da ist die checkout/onepage und gut.



bitte keine website, die dann ein new Order()->save() ruft.

forget it. 

so sollte es sein; aber das geht nicht, weil es nicht geht.


sehr schönes beispiel: "machma schnell gutschrift". 
ja -10 euro oder?

nein. 

bestellung storniert, 
neue bestellung, 
neue rechnung
alte rechnung erstattet, 
neue rechnung eingezogen

....


don dschadscha in 10 minuten if (-10) und gut oda?

hauptsache es geht; NEIN, es geht nicht.



wenns ned passd, dann gehe ich. 






Kategorien automatisiert aus dem Admin
	http://api.mygassi.com/poi/categories ??? 




